1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for` : como su traducion lo dice " para:" corresponde a una orden que se quiere implementar a un procedimiento que toma diferentes valores en cada uno. en otras palabras una misma ejecucion para un conjunto de datos. 
* `&&`, `||`, `!` : &&: traduce la union "y" esta; corrresponde a la union de dos afirmaciones ambas deben estar en el sistema. || : traduce la union "o" esta; corresponde a la union de dos afirmaciones pero en este caso solo una de las dos es necesaria que este en sistema o conjunto de datos. ! : traduce la negacion "no" literal de todos los idiomas y para los sistemas operativos representa la negacion de una afirmacion. 